Descrição:
Este exemplo mostra o uso da funcionalidade Painel de Debug.
O painel de debug permite que você visualize erros e o valor de variaveis em tempo real.
Para isso usa-se os métodos "erro" e "depurar" do objeto gDebug.
Neste exemplo o painel de debug é usado para depurar diversas variaveis.

Objetos importantes:
- gDebug

Observações:
É possivel mover o painel por código ou usando o mouse, basta clicar na
barra de título dele e arrastar.
Também é possivel minimizar e fechar o painel. 
Porém para restaura-lo, é necessário fazer isso via código.
Além disso você pode usar cores diferentes para cada depuração e erro, ou mudar a cor
de todos de uma vez. Você também pode mudar a cor do próprio painel.
Repare também que o painel não é alterado conforme a escala da tela quando em tela cheia,
assim ele fica o tempo todo legível, seus textos nunca são deformados pela escala.

Veja também os exemplos:
- Sprite
