Descrição:
Este exemplo mostra o uso de músicas na bibliteca Unicórnio.
Nele, três músicas são carregadase tocadas conforme o usuário desejar.
Cada música é tocada com algum parâmetro diferente, para que você estenda quais os efeitos 
que pode-se aplicar as músicas.
A música 1 é tocada apenas uma vez.
A música 2 é tocada repetidamente.
A música 3 é tocada uma vez com fadein de 3 segundos.
Além disso é possivel, pausar, continuar e parar a música que estiver tocando.
Também é possivel parar aplicando o efeito de fadeout.

Objetos importantes:
- gRecursos
- gMusica

Observações:
É muito importante entender que apesar de varias músicas poderem ser carregadas, apenas
uma pode ser estar tocando por vez. 

