Descrição:
Este exemplo mostra o uso da funcionalidade de A* (a star) e Travessia em A*
Ele mostra um personagem que se move em um mapa quadriculado conforme o clique do mouse.

Classes importantes:
- AStar
- TravessiaAStar

Objetos importantes:
- gTempo

Observações:
Ao usar a classe TravessiaAStar, 
é importante reparar que quando deseja-se que um personagem altere o seu movimento para 
percorrer um novo caminho sem antes ter terminado o caminho atual, para manter a coerencia do movimento, 
isso é, evitar que ele pule de uma posição para outra, deve-se usar o método "interromper" e não o método 
"parar". 
Ao chamar o método "parar", o movimento é interrompido imediatamente, independentemente da posição do personagem.
Ao chamar o método "interromper", o movimento ainda continua até que o personagem chegue no próximo nodo do caminho.
Para isso é necessario continuar chamando o método "avancar", até que ele pare no próximo nodo.

Veja também os exemplos:
- Sprite
