Descrição:
Este exemplo tem como objetivo a demonstração de todos os efeitos de easing e 
como eles afetam o movimento de um objeto. 
Para isso são mostrados vários botões na tela, um para cada tipo de função de easing, e 
três objetos que se movem no eixo x, indo da esquerda para a direita e voltando. 
O movimento desses objetos é determinado pela função de easing escolhida. Cada um deles mostra
uma variação do easing (In, InOut, Out). 
Além disso, existe uma linha branca que acompanha os objetos com velocidade linar. 
Ao comparar o movimento dos objetos com o movimento da linha, podemos perceber como a velocidade os 
objetos é alterada pelas funções de easing.

Funções importantes:
- uniEase*

Observações:
Este exemplo não está comentado, pois seu objetivo não é mostrar como usar as funções de easing, 
e sim, mostrar o efeito que cada uma causa no movimento de um objeto.

Veja também os exemplos:
- Ease

