Descrição:
Este exemplo mostra o uso da funcionalidade de fading.
Nele, o efeito de fadein e fadeout é executado quando o usuário pressiona as teclas [I] e [O] respectivamente.

Objetos importantes:
- gJanela.fading

Observações:
É importante reparar que após o fading terminar, o programador é responsável por setar a variavel
que indica que o efeito de fading terminou para false, assim evita-se possíveis bugs relacionados
quando existe troca de tela, ou algo parecido. Não é totalmente necessário, mas é uma medida de prevenção.

