Descrição:
Esse exemplo mostra a funcionalidade de Easing. 
Ele mostra um personagem (pássaro) que se move para a posição do mouse quando o usuário pressiona o botão esquerdo.
Esse movimento é feito usando as funções de easing para gerar uma animação não linear. Quando o personagem se move,
ele o seguindo uma tragetória curva no eixo x. O eixo y permanece linear. 
A combinação de duas funções de easing diferentes, gera o efeito de animação em curva.

Funções importantes:
- uniEase*

Observações:
Repare no uso de duas funções de easing diferentes, para gerar uma animação não linear.

Veja também os exemplos:
- Sprite

