Descrição:
Este exemplo mostra como carregar Fontes Bitmap e usa-las para mostrar um texto na tela.

Classes importantes:
- Texto
- Fonte

Objetos importantes:
- gRecursos

Observações:
Para que a fonte funcione corretamente é necessário que os caracteres dela estejam 
devidamente ordenados. Não é necessário que a imagem da fonte contenha todos os 
caracteres, porém é necessário que todos estejam em ordem. Caso você desconheça a ordem
dos caracteres, consulte a tambela ASCII: http://ic.unicamp.br/~everton/aulas/hardware/tabelaASCII.pdf

Veja também os exemplos:
- Texto TTF

